[音乐]好吧，找自己一盒纸巾，
听这里有十个故事，这些故事会让您心动，我们都有片刻的时光
悲伤和喜悦，正是后者使世界得以继续享受这10个
令人心动的故事，无论这个世界如何，这个世界都是一个幸福的地方
[音乐]
前一天晚上我们家发生了大火
幸运的是，整个家庭设法逃脱，包括发现了我们的家犬
然后我意识到有人想念我们的乌龟还在里面然后我看着
当他把乌龟抱在嘴里时
这是一个忠实的朋友如何拯救了另一个的故事
[音乐]
那是我提早完成工作并赶回家给妻子的日子之一
我们在一起还有额外的时间会很高兴，我以为她一定会
做饭，我想现在想像我吃惊的话至少可以说一遍
回到家，听到一声响亮的男声在唱歌，或者大喊大叫，你如何提醒我
淋浴不用说我发疯了，打破了门闩，抓住了
大块的红手好，原来是我的爱人摇摆不定，
唱歌，好像没人能听到我爱我自己的乍得·克鲁格我去杂货店
今天购物，结帐时有一条排队，年仅9岁，在
我的面前是在求她妈妈今天给她买些巧克力孩子，只是不要
不知道这个词，我以为她妈妈终于放弃了，让她好吃
令我惊讶的是，那个女孩并没有把它撕开，而是走到了糖果的尽头。
排队给一个哭泣的男孩，她的妈妈很惊讶，想知道为什么
在地球上她做到了，女孩解释说她没听见男孩妈妈的话。
他们根本无法负担得起，因为她失业了，陷入了绝望
找工作我想有些人天生有一颗善良的心
[音乐]当我小的时候，我们有这个邻居
在他50多岁的时候，他看上去很不可思议，因为他一直穿着西服和遮阳服，
没有妻子或孩子，我们称他为地狱男孩，我们曾经
敲响他的门铃然后逃跑，然后我得知他曾经是
情报服务官，他一生都致力于工作
这让他没有机会结婚或生孩子，对此我感到非常抱歉
我决定给他我当下拥有的最珍贵的东西
我给她的猫给他说请带她走，这样你就不会感到孤独
[音乐]我和女儿一起去逛街
当她三岁的时候，她都打扮得像一个小芭比娃娃
突然我听到一个男孩在我们后面的某处哭泣，这是一种
女孩，我想要她好漂亮，我不想没有她就活下去，我过得很好
同时嘲笑他的妈妈，孩子们在一起玩，显然他们有一个
从现在开始20年后他们也结婚了
[音乐]昨天我老婆下班回家
疯了又累了，她对一切都感到非常不满。
下沉满满的盘子和我的袜子，它落在你的窗台上。
认为没有办法避免激烈的战斗，但是多年的生活在一起
教了我一些好的课程和技巧，我用温暖的毯子包裹了我的宝贝
装满她的茶并洗碗，主要的窍门是我做​​了所有的事情
迅速而沉默地记下年轻人真实而完整的经历
沉默十分钟后，我的特别女士降温
事实上，她甚至为自己的脾气不好而道歉，这就是
从此以后幸福就没那么难吧
[音乐]
有些日子比其他日子更疯狂，而昨天就是一个很好的例子
我妻子有很多事情要做，所以我也别无选择，只能问我
兄弟给我们五个月大的女儿保姆，我们留下了一切
他可能需要执行他的重要任务，现在我们回来了
看看我250磅重的兄弟戴着老虎时最可爱的东西
印一条毛毯作为多加和喂养我的女儿，他正在使用一个瓶子，但它
看起来非常像母乳喂养，他说他想有点像
麦当娜，现在我们有充分的理由在接下来的20年里嘲笑他
[音乐]当我五岁时，我的教母接过
我在演出前去看孩子们的戏
演出结束后我们买了一些花送给一位演员。
角色登上舞台，孩子们开始给他们鲜花
每个人都收到一束鲜花，除了牛（扮演该角色的人）
牛站在一边，看起来很难过，我永远不会忘记那些可悲的大牛眼，所以我
走向他，把他的花束递给他，他很高兴他抱起我，
挥舞着鲜花让所有观众看到他告诉他们有人
给他送花给喜欢他表演的人这是我第一次
我做了一件美好而重要的事情，令我感到非常幸福的生活
[音乐]我和我丈夫去购物
每天我们都喜欢给彼此一些空间，使其更快，更多
当我看到丈夫带着
购物车里装满了他显然不需要的东西，有一个老人
衣着不好，看上去不好意思在我丈夫旁边走了，我丈夫付了钱
一切都给他的新朋友打车，然后回到我身边，好像什么也没有
发生的事情很明显，当我问他时，他不知道我曾经见过他们
他花了这么长时间才解释说，他找不到我需要的工具
爱我大胆的骗子
妈妈在两年半前过世，今天我姐姐给我发了一张照片，
你还记得这个标题吗？
我妈妈为我编织的冬季外套，她只完成了一件
手指我姐姐找到了正确的羊毛，并完成了妈妈开始的工作，她
写这是妈妈给你的礼物，我的同事永远都不知道为什么我哭了
那天上班这么大声，你有什么想分享的甜蜜故事吗
在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面